Downloaded From MoviesMod.Org
Не знаю, чи це правда…
Дідько. Мабуть, люди Річарда
зробили отвір у курнику.
Я зараз…
Любий, послухай.
Сядь, випий кави, а я подбаю про курей.
Треба було продати тому забудовнику.
Ти це серйозно?
Знаєш, що мене вбиває?
Вілл працює з Річардом після того,
як той погрожував нас викинути.
Може, хоче так стримувати його.
Як? Нічого його не стримує.
З мене годі.
Не дам ні Річарду, ні комусь ще
приймати рішення щодо нашої землі.
Я все владнаю.
Як?
У мене є ідея.
Не хочу зараз говорити,
бо ще обмірковую її,
але якщо вона спрацює, усе владнається.
Дай мені кілька днів.
Добре.
Піду пошукаю якийсь дріт у гаражі.
Гаразд.
А я посиджу й поп'ю кави.
Разом із куркою.
Дивишся університетську гру?
Так, вони комбінують
захист по зонах і по гравцях.
Шикарно.
Думаєш теж так робити?
У мене зустріч
із представником Техаського університету.
Вони вперше тут,
а я хочу в їхню програму для тренерів.
Хочу зрозуміти їхню тактику:
як у них працює напад, захист і…
Тобі нудно це слухати.
Ні, просто…
Радий, що мій молодший брат розквіт.
Ти лише на 20 хвилин старший за мене.
Ясно тобі?
Кожна хвилина рахується, малий.
Припини.
Треба йти збиратися.
У нас ще є час.
Не можу запізнюватися.
Маю допомогти
облаштувати столики на ярмарок.
Якщо не впораюся, не зосереджуся
на пробному екзамені з водіння.
-Добре, ходімо.
-Дякую.
Що?
Нічого.
Просто…
Я тебе кохаю.
МОЄ ЖИТТЯ З ВОЛТЕРАМИ
Що робиш?
Розробляю власну відеогру.
Працюю над дизайном.
Нічого собі. Вражає.
Ага, проїхали. Що ти хотів?
Хотів посидіти з тобою,
але тепер хочу побачити твої малюнки.
Оце вже точно ні.
Покажи.
Гаразд.
Глянь швидко.
Отакої.
Щось як нове кіно «Квант правосуддя»,
яке щойно вийшло,
але більше елементів фентезі.
-Бачила його?
-Ні, прочитала всі книжки.
-А цього як звуть?
-Ще працюю над ним.
Імовірно, його не буде в грі.
Шкода. Він мені найбільше сподобався.
У тебе нема інших справ? Не готуєшся
до розмови з представником університету?
Ми з татом уже з ним зустрілися.
Що ? І як пройшло?
Дуже добре.
Мій тато був щасливий.
Сказав, що пишається мною.
Маєш це відсвяткувати.
Якщо ти вже про це згадала,
я б відсвяткував
походом у кіно на «Квант правосуддя».
Хочеш зі мною?
Серйозно?
Ти ж не працюєш?
Маєш рацію. Не працюю.
Чудово. Тоді до зустрічі
в кінотеатрі о сьомій.
Ділане?
Це що? Побачення?
Що? Звісно, ні.
Ні, вибач, я…
Кайлі, я жартую.
А ти б хотіла?
Ні.
Я не знаю.
Тоді вирішимо після фільму?
Домовилися.
Останні два університети підтвердили.
Перевірмо. Ти позначила
всі класи для співбесід?
Буде багато учнів. Щоб ніхто не загубився.
-Ніхто не пропустить.
-Чудово.
Гаразд. Це все в моєму списку.
-То що сталося? Ми щось пропустили?
-Ні.
-Нічого страшного.
-Бо нема представника Принстону?
Наступного року він приїде.
Екзамен водіння?
У мене є успіхи у водінні.
Треба здати пробний екзамен,
і буду готова до справжнього.
Ну, добре.
-Це через Алекса.
-Так і знала. Що сталося?
Він сказав, що кохає мене.
-Хіба він уже не казав?
-Цього разу було інакше.
Він серйозно.
І він очікує, що я теж це скажу.
Але ж він тобі подобається?
Так, звісно.
Я не розумію, у чому проблема.
Я всім кажу, що люблю їх. Весь час.
Тобі, Скайлеру, жінці
на роздачі обідів за чизкейк «Орео».
Після того, що між нами сталося,
для мене це серйозно.
Розумію.
Але колись ти будеш готова, так?
Ага.
Мені треба йти.
-Народ, напис перевернутий.
-Ти куди?
Що ж, ми почнемо з…
Зробимо пауза. Я підійду.
Привіт.
Знаєш, що твої працівники
зробили дірку в курнику?
Вибач, мамо. Цього більше не станеться.
Нас кваплять, тому ми трохи необережні.
Усе добре, бо тато полагодив.
І це не ми на вас тиснемо.
Так, я знаю.
Річард занадто тисне на тебе.
Усе буде добре. Просто…
Маю зрозуміти, як змусити його слухати.
-Я думала, що ви працюєте разом.
-Я теж.
Вибач. Мені треба повертатися.
Гаразд, усі ці університети
підтвердили участь.
Круто.
Непоганий список.
-Інтервали по 15 хвилин…
-А є ще…
-Джекі?
-Так.
-Привіт.
-Тож…
-Дядьку Річарде, це Ґрейс.
Пам'ятаєш Скайлера?
Так, радий знову бачити.
Я зайшов взяти поїсти,
але, оскільки ти тут,
хочеш десерт із кафе «Ларк»?
Вибач, готуємося
до завтрашнього ярмарку освіти.
Іншим разом.
Авжеж.
Радий був вас бачити.
-Навзаєм.
-Так.
Добре.
-Джорджтаун?
-Зосередьмося.
-Ґрейс! Ти стаєш злою.
-Я нічого не сказала. Це все ти.
«Його дівчина П'ятниця»
чи «Це сталося якось вночі».
Звісно «Це сталося якось вночі».
Сцена про стіни Єрихону.
Дивилися з бабцею
на її день народження. Її улюблений фільм.
Кларк Ґейбл просто досконало грає.
Тепер, коли ми вже
отримали результати тестів,
попрацюймо над монологами.
Я тобі допоможу.
А я тобі з твоїми.
Може, подумаємо над сценою разом.
Або навіть разом подамо заявки.
-Денні.
-Що?
-Я не йду до Школи Тішів.
-Добре.
Нічого.
Ми не маємо вчитися в одному закладі.
У Джульярді важко, та літня програма…
Я вчитимуся в коледжі в Сілвер-Фоллзі.
Так не доведеться
лізти в божевільні борги,
а за кілька років, може,
переведуся на програму бізнесу.
Так, але ти любиш грати.
-Не треба здаватися.
-Я не здаюся.
Я думаю про це
ще із середньої школи. У мене є план.
Так, але плани можна змінити.
Ти будеш дивовижною акторкою.
Я грала в одній п'єсі.
У старшій школі.
Чи сподобалося мені?
Так, але актрисою я не стану.
Як ти й сказала,
ти грала раз, і це було чудово.
Якщо зіграєш ще раз,
може, зрозумієш, що саме цього ти хочеш.
Я знаю, чого не хочу.
Хлопця, який думає, що знає краще за мене.
Я іду додому.
Добре, я тебе відвезу.
Я пройдуся.
Алексе, якщо я захочу
навчитися грати в «Конфедерацію богів»,
ти мені допоможеш?
Авжеж.
Але щоб ти знав, нам із Кайлі знадобилося
понад 100 годин, щоб потрапити в рейтинг.
-Я не розумію, про що ти.
-І я про це.
А чому ти захотів грати?
Ти ніколи не любив відеоігри.
Зак їх обожнює.
Виявляється, вийшло нове доповнення.
-Хочу побачити, чим він марить.
-Нове доповнення?
-Як я пропустив?
-А ти ще взагалі граєш?
Знаєш, у мене було обмаль часу.
Так, зараз ти ніби інша людина.
Зак каже, що це такий період.
Хай каже, що хоче. Звідки він знає?
Принаймні я змінююся заради себе,
а не задля когось іншого.
А я не казав, що це погано.
Чекай, ти це про мене?
Якщо я і змінююся,
то відчуваю, що стаю більш собою.
Зак допомагає мені стати краще.
Справді? Бо…
Схоже, тебе хвилює лише те, що Зак любить,
що Зак думає, що Зак робить,
чого Зак хоче.
Неправда.
Віддаси мені свій профіль?
Авжеж ні.
Боже, замовкни.
-Привіт.
-Привіт. Можеш говорити?
Так.
-Господи.
-Чекай, я вийду..
КАЙЛІ
НОВЕ ДОПОВНЕННЯ
НОВЕ ДОПОВНЕННЯ ВИЙШЛО. ХОЧЕШ ПОГРАТИ?
ДОСТАВЛЕНО
ПРОЧИТАНО
КІНОТЕАТР «ДЗЕРКАЛЬНА КУЛЯ».
Скажи, ти любиш солодке печиво
чи желейних хробаків?
І те, і те. І ще дещо.
Ти знаєш, що не маєш приносити із собою?
Тут надто дорого для мене.
Я плачу.
Та ні, не треба.
Та годі тобі.
Коли тебе востаннє пригощали?
Кайлі, я все одно купуватиму цукерки.
Не пам'ятаю,
коли востаннє їла цукерки в кіно.
Зароблене я віддаю бабусі.
Твої батьки не дають їй гроші на тебе?
Дивися, попкорн із «Квантом правосуддя».
Так, треба купити такий.
Нам дві пачки печива, желейних хробаків,
великий попкорн «Квант правосуддя».
І содову?
-Так.
-Дві содові, будь ласка.
Сюрприз.
Привіт.
-Привіт.
-Вибач.
Іду на репетицію гурту.
Зараз? Думав, це четвертий урок.
Так, але ми працюємо над новим сетом,
тож вони чекають.
Можеш і пропустити.
Поведу тебе снідати.
Через одну репетицію нічого не буде.
Мій хлопчик.
Ідеш?
Дякую.
Вікторіє. Вітаю. Я Джордж.
Рада зустрітись особисто.
Так. Дякую, що прийшли.
З радістю.
Моя родина восени з нетерпінням
чекає на ваш крафтовий сидр.
Дякую.
Рада, що минулого року
ви не зачинили ранчо.
А ще рада, що розглядаєте нас
як постачальника вина для нового закладу.
Стосовно цього.
Хотів запропонувати вам іншу співпрацю.
Слухаю.
-Хочете кави?
-Звісно.
ЯРМАРОК ОСВІТИ
Це тобі.
-Ми молодці.
-Так.
Хвилинку.
У них на факультеті є кондитер із Парижу.
-Того, що у Франції?
-Штат Кентуккі. Але…
У тебе кондитерські мрії,
а я налаштований на Джорджтаун.
У них є група з вивчення корінних народів.
А ти, Джекі?
А я рада, що все проходить добре.
Авжеж.
ТЕХАСЬКИЙ УНІВЕРСИТЕТ
Не мало би бути порожніх столиків.
Зараз повернуся.
Прошу.
Джекі, привіт!
Дякую, що допомогла організувати.
І в тебе виходять
геніальні таблиці в Excel.
Дякую.
Але чому є порожні столи? Щось сталося?
Деякі заклади не приїхали.
Комусь не дозволив графік, хтось захворів,
а в когось проблеми з машиною.
Буває. Не переймайся.
Гаразд.
Допоможи повідомити учням, хто не приїхав.
-Чудово. Я дуже вдячна.
-Авжеж.
Пат Гарріс із Техаського університету є?
Коуле, вибач, але дорогою сюди
машина пана Гарріса зламалася.
Ясно.
-Нічого страшного.
-Коуле.
А якщо, скажімо, хтось, хто вміє
ремонтувати машини, допоможе пану Гаррісу?
А поки ремонтуватиме,
поговорить з ним особисто про університет.
Гіпотетично, звісно.
Я б не радила учню прогулювати школу.
Так, але я приїхав із Денні,
тож не можу нікуди поїхати.
-Бери мою машину.
-Ви серйозно?
-Там ручна коробка. Вмієш їздити?
-Так.
Тоді їдь, поки не передумала.
Обережно з нею.
Подзвоню Пату й скажу,
що найкращий механік Сілвер-Фоллза
уже їде.
-Дякую.
-Прошу. Щасти тобі.
Усе гаразд?
Це твій шанс
виділитися серед інших вступників.
Ти мусиш поїхати.
Добре.
Мабуть, так.
Щасти тобі.
Певен, що місця заповняться.
Усе буде добре.
Скаю, ювелірна справа!
Уявіть власний ювелірний бренд.
Як же мені його назвати? «Частинка Ґрейс».
-Відпадно.
-Знаю!
-Побачимося.
-Добре.
Підемо кудись деінде?
Ні.
Ідіть уперед.
Хочу поговорити з Нейтаном.
Гаразд. Але все проходить добре.
Привіт.
Схоже, у вас усе серйозно.
Так.
У кого ти вже взяв інтерв'ю?
Кілька людей.
Покажи.
Гаразд.
Слухай, Нейте.
Я вірю в чесність у стосунках.
Будь обережним.
Ти не все знаєш про Зака.
Добре. Кажи вже. Що саме?
Спитай у нього сам.
Слухай, я лише хочу сказати,
що як би добре тобі не було зараз,
не розчиняйся в ньому.
Скайлере.
Гаразд.
Скажи чесно, ти так наглядаєш за мною
чи просто ревнуєш?
Схоже, я не дарма відчував ревнощі.
Нейт, якого я знав, не поводився б так.
Не знаю, що сказати.
Може, ти не так добре мене знав.
Як я вже сказав,
будь обережнішим.
-Добре?
-Добре.
Кайлз!
Я писав про доповнення
для «Конфедерації богів».
Так. Вибач, я була зайнята.
Так, звісно.
Обідній час у «Монті» — не жарт.
Власне, я не працювала, а гуляла.
-Гуляла?
-Ага.
Важко уявити,
що в мене є справи, окрім роботи
і відеоігор, але вони є.
-Я знаю.
-То що тоді?
Хочеш вивалити на мене
проблеми з дівчиною?
Ні, ми давно не розмовляли, і я хотів…
Попроси допомоги у своїх фанаток родео.
-Я зайнята.
-Кайлі.
Привіт.
Усе гаразд?
Усе чудово. Побачимося пізніше, Алексе.
-Точно все гаразд?
-Ага.
Так, звісно.
І вчора в нас точно було побачення.
-Справді?
-Справді.
Добре.
-Бабуся. Маю іти.
-Я можу допомогти?
Бабусю? Що таке? Ти в порядку?
-Дякую.
Бувай.
Джекі.
Не дочекаюся вашого спілкування.
Що таке?
Слухай, я не дуже розумію сенс зустрічей
батьків і вчителів та ваучерів на піцу,
але цей захід справді крутий.
Хто знав, що мої оцінки
бере університет Вісконсину.
Чудово. Рада, що ярмарок
підкинув нові ідеї.
Ти була б
кращою президенткою класу, ніж Пейдж.
Відчуваю, що обіцяної
подорожі на Гаваї не буде.
-Думаєш?
-Мені треба йти.
Співбесіда
з Північно-Західним університетом.
Подивіться, скільки людей.
Записи в останню мить —
і все заброньовано.
Не думала, що невипускників зацікавить
цей захід, але ти довела мою неправоту.
-Нічого особливого.
-Це не так.
З твоєю допомогою учні відчули, що можуть
вступити будь-куди й бути будь-ким.
У вас ще є роздруковані схеми?
-У нас нема.
-У мене на столі.
-Чудово.
-Дякую.
Коуле?
Чому ти досі тут?
Щось забув?
Ні. Просто…
Що?
Я не готовий.
Припини. У тебе все вийде.
Я ніколи такого не робив.
Співбесіда з Тоні
з автомайстерні була такою:
«Ти любиш машини — працюй на мене».
Так, але ти тільки почни — і все піде.
А якщо я скажу щось дурне?
Не скажеш.
Поїдь зі мною.
Якби ж я могла. Але через ярмарок…
Будь ласка. Знаю, я прошу багато.
Гаразд.
Лишу все на Ґрейс і Скайлера.
Падіння метеорита стало каталізатором
для чотирьох різних сюжетних ліній,
які всі зійдуться…
Не хочу розкривати сюжет.
Я маю її прочитати.
Можна позичити, коли закінчиш?
Так, звісно.
Круто.
-Побачимося, Алексе.
-До зустрічі.
Про що ви говорили?
Нова науково-фантастична серія.
-Коли метеорит…
-Ось чому їм було так нудно.
Гаразд.
Ти куди?
Слухай,
не знаю, що з тобою останнім часом,
але якщо поводитимешся як козел, я пішов.
Алексе, чекай.
Це через Скайлера.
Він дав мені
туманне попередження про Зака,
і тепер я божеволію.
-Може, він має рацію.
-Що? Ну, я…
Я пропустив репетицію гурту.
І хочу робити те, що він любить.
Стривай. Ти пропустив репетицію
і хочеш почати грати у відеоігри?
Хіба погано пробувати щось нове?
Ні.
Якщо не відмовляєшся від свого
й не робиш те, що хоче він.
Не знаю. Може, маєш рацію.
Варто поговорити з ним
і спитати, про що це Скайлер?
Ага.
І не пропускай репетиції гурту.
Наступне питання. Як би ти себе описав?
Дай подумати.
Чарівний, гарний…
Гаразд. Добре,
що твоя впевненість повернулася.
Я людина, яка все лагодить.
Дивлюся на щось, наприклад, на машину,
бачу, що потрібно і як це полагодити.
Якби ж у житті все було так просто.
Добре.
Гаразд, Нью-Йорку.
Покажи, як це робиться.
Ким ти бачиш себе через п'ять років?
Та ну, це надто просто.
Буду випускатися з Принстону.
Так, міг би здогадатися.
Так.
Думаю, я зможу.
Бачиш? Я так і знала.
Підготувавшись, можна
отримати все, що хочеш.
Усе?
Усі мають право на амбітні мрії.
Особливо мої друзі.
Як ти, наприклад.
Ага.
-Вітаю.
-Ґрейс.
-Привіт.
-Не бачила Джекі?
Вона десь у дорозі з Коулом.
З Коулом?
Так. Машина
одного з представників зламалася.
У них стосунки вчителя і учня.
Нудна естетика кардиганів і вельвету.
Гаразд, я їй напишу.
Добре.
Так.
Відтоді я став помічником
тренера шкільної команди.
Старшокласнику важко керувати однолітками.
Не завжди легко.
Дякую, що погодилися.
Це пусте. Дякую за допомогу.
Авжеж.
Маю ще одне запитання.
Як би тебе описали друзі?
Гадаю,
я дуже змінився за останній рік.
Я не завжди все роблю правильно,
але коли так буває,
я намагаюся все виправити.
Радий це чути.
Треба не лише відмінні оцінки.
Стійкість і рішучість чималого коштують.
АЛЕКС
АЛЛЕН УЖЕ ТУТ.
Ні. Уже?
А що стосується цього монстра,
то він почувається непогано.
Гаразд.
ТРЕНЕР АЛЛЕН ПИТАЄ ПРО ТЕБЕ
Зроблю ще дещо, і можна їхати.
МОЖЕШ ПРИКРИТИ?
-Дякую.
-Без проблем.
Знаю, тебе не цікавить місцевий коледж.
Ні.
Але я хочу вибачитися
перед дівчиною, яка хоче туди вступити.
Вибачитися за…
Я не слухав.
Думав, ти любиш грати так само, як і я.
Але це не так.
Я розумію, чому ми більше не разом.
Пари постійно сваряться.
Це не означає, що ми розійшлися.
Хіба що ти цього хочеш.
Ні. Авжеж ні.
Добре.
Тоді вибачення прийнято.
Театральний гурток — це весело,
але шанс стати актором — мізерний.
Я маю всі шанси.
Знаю.
Просто не хочу, щоб ти страждав.
Гадаю, краще бути більшим реалістом.
То я не реаліст?
Я не це мала на увазі.
Знаєш, що ще реалістично?
Податися в бізнес-школи Нью-Йорку.
Може, тебе візьмуть.
Подача документів дорога.
Я не можу собі цього дозволити.
Існує безоплатна подача.
Є стипендії. Могла б спробувати.
Я не можу підлаштовуватися під тебе.
Я маю робити те,
що краще для мене. Я маю план.
Так, але ми могли б
спробувати спланувати разом.
Натомість ти повністю
викреслила мене зі свого майбутнього.
Не знав, що у наших стосунків
є строк дії. Виявляється, є.
Денні.
Ти чула?
Так, пройшло добре.
Cпитав його про оцінки. Він сказав,
що тренерський досвід компенсує.
Рада бачити тебе щасливим.
Слухай, усе добре?
Я пропущу пробний екзамен.
Джекі, вибач.
Не хвилюйся.
Попрошу тренера Аллена перездати.
Чекай. Може, трохи попрактикуєшся?
Дуже смішно.
Я серйозно.
-Ніколи не їздила з ручною коробкою.
-Усе буде добре.
Я тебе навчу. Вперед.
Давай.
Годиться для обкладинки?
Це фото не підходить.
Хочу, щоб тебе
побачили таким, яким бачу я.
Найсексуальнішим, найкрутішим
і найгарнішим хлопцем у світі.
Заку,
що сталося між тобою і Скайлером?
Він тобі щось сказав?
Він не приділяв тобі
достатньо уваги і втратив тебе…
Що це було?
Гаразд.
Добре. Так.
Так.
Між мною і Скайлером дещо сталося.
У десятому класі.
Я ще тоді не відкрився.
Ми зі Скайлером почали зустрічатися.
Але із часом він став дуже зайнятий.
Завжди то учнівська рада, то газета.
Тому я долучився до газети.
Щоб бути ближче.
Але що б я не робив,
щоб привернути його увагу,
він завжди був зайнятий.
Зрештою,
він сказав, що хоче
бути з тим, хто не ховається.
І я відкрився.
Із часом.
Але ви вже були разом.
Стривай, ти…
Ти хочеш помститися Скайлеру
чи повернутися до нього?
Ні.
Нейтане, ні.
Не думав, що минуле має значення.
Не має.
Воно…
Так, має.
Джекі буде?
ТИ ЇДЕШ?
Я не маю нагадувати,
що жодних переписок під час їзди.
Їдьмо.
Вона вже їде.
УЧЕНЬ ЗА КЕРМОМ
ОБМЕЖЕННЯ ШВИДКОСТІ
Після роботи моя працьовита дружина
на сьомому місяці вагітності
чекає на вечерю,
яку я поставлю їй на стіл до 18:30.
Можеш їхати зі швидкістю знаку?
Не можу.
-Перепрошую?
-Вибачте.
Джекі зайнята на ярмарку освіти,
а я знаю, що цей екзамен для неї важливий,
тож не можу їхати швидше.
Гаразд. Почекаємо трохи на неї.
Полегше, дивися на дорогу.
ЗАХІД
ОБ'ЇЗД
-Отак.
-Ідеально.
Тепер шосе.
Ти серйозно?
Так. У тебе вийшло.
Гаразд.
Відчуй, як їде машина. Добре?
Нога на зчепленні.
Не квапся.
Змінюй передачу.
Добре. Давай.
Трохи ніжніше.
-Знову зміни передачу.
-Ясно.
Заходьте.
Привіт, Кетрін.
Що ти тут робиш, Річарде?
Хочу з тобою поговорити.
Вибач за твій курник.
А за відсторонення мене й Джорджа
від рішень чи усунення Вілла не вибачишся?
Нам треба швидке повернення інвестицій
і прискорення процесу.
Інвесторам треба ясність і рішучість,
а ти знаєш, що Джордж тягнув.
А Вілл завжди був молодшим партнером,
і він прекрасно працює.
Але йому потрібні вказівки.
Він цього ніколи не робив.
Я розумію, що в нас
не найкраща фінансова ситуація
і це треба зробити.
Але проштовхувати проєкт за рахунок
моїх чоловіка й сина не вийде.
Немає вибору, коли гроші платять інші!
Скільки грошей ти вклав у це?
-Не турбуйся.
-А я турбуюся.
Я не зміг переконати бізнес-партнерів
вкласти потрібну нам суму,
тож компенсував нестачу власним коштом.
Під заставу своєї квартири.
-Я…
-Боже мій.
…подумав, що якщо долучуся до ранчо,
збережу дім, який Джекі має тут.
І проводитиму з нею більше часу.
У мене нікого немає, крім неї.
Я хотів, щоб вона почувалася
спокійно та в безпеці.
З неї годі потрясінь у житті.
Річарде, я це розумію.
Справді.
Не треба було йти на такий ризик.
Знайшли б інший спосіб.
Справді?
Завжди знаходимо.
Ось що я тобі скажу.
Тобі завжди буде місце в моєму домі.
Бо тепер ти теж член родини.
-Дякую.
-Прошу.
Зробиш мені послугу?
Долю випробовуєш?
Я сам скажу Джорджу.
Хай почує це від мене.
Це я можу.
Дякую.
-Ти запізнилася.
-Знаю. Вибачте.
Та в Алекса був
переконливий аргумент на твою користь.
Дам тобі кредит довіри.
Їдьмо.
Круто, що ти змусив
тренера Аллена почекати на неї.
Дрібниці.
Зустріч добре?
Так.
Думаю, що так.
Добре.
Скайлере?
Чого ти хочеш?
Хочу поговорити з тобою про Нейтана.
І про що тут говорити?
Ти вкрав мого хлопця,
щоб довести, що можеш.
Ні, не в цьому річ.
Тоді в чому?
Бо ми розійшлися?
Ти досі цим засмучений?
Звісно.
Ми просто були
на різних етапах життя. Ось і все.
Тепер не на різних.
Я відкрився. І ми обидва без пари.
Що?
Ми з Нейтаном більше не разом.
Ти це серйозно?
Знаєш, просто не можу повірити.
Скайлере, я…
Мені подобається Нейтан, але…
Чесно кажучи, я просто хотів
привернути твою увагу.
Тобі це вдалося.
Скаю.
Я скучив.
До чого ти ведеш?
Хочу бути разом.
Не знав, що ти не спиш.
Думав, усі вже хроплять.
Так і є.
Хотіла подякувати,
що ти затримав тренера Аллена.
Він був не в захваті.
Але я знав, як ти хотіла спробувати.
Добре, що не змусив тебе бігати.
Він був близько до цього.
Я…
Я маю вибачитися.
За що?
Треба було сказати,
що я прогулюю школу з Коулом, і…
Джекі. Мені варто ревнувати?
Авжеж ні.
Зовсім ні.
Тоді все добре.
-Серйозно?
-Серйозно.
І того дня я мала тобі відповісти.
Я теж тебе кохаю.
Гаразд.
Ти вже вищий за мене? Боже милостивий.
-…відпрацювали.
-Тренере.
-Коуле, зачекай.
-Що таке?
Не хотів чинити тиск, але я знаю
тренера з Техаського університету.
Зазвичай вони не їздять у Сілвер-Фоллз,
але я порадив їм із тобою зустрітися.
Що?
Дякую, тренере.
Так. Ти це заслужив.
І представнику є що про тебе сказати.
Ти йому сподобався.
Каже, що зробить усе можливе,
щоб тебе прийняли.
Дякую, тренере. Я…
Якщо мене приймуть, я вас не підведу.
Ні, коли тебе приймуть.
Ходімо. Маю оголошення для команди.
Не треба їм казати.
Якби справа була лише в цьому.
Що?
Командо, одягніть футболки.
У нас тренування.
На жаль, футбольна команда Локвуда
зайшла в крамницю травки
з фальшивими посвідченнями особи
й накурилася до феєрверків в очах.
Тепер треба пройти тест на наркотики.
Але не хвилюйтеся.
Це стандартний тест. Усе чесно.
Навіть тренер Волтер пройде тест.
Гаразд, ви двоє. Ходімо. Ваша черга.
Чуваче, я не пройду.
Я курив косячок на родео.
Якщо тест позитивний,
пропустиш кілька ігор.
Скажеш це моєму таткові?
Ні, краще не треба.
Гаразд.
А ти ж не курив?
-Ні.
-Зроби тест за мене.
-Що?
-Можемо взяти твій зразок і видати за мій.
Мабуть, тренер дає тобі
ключі від кабінету.
-Нас спіймають.
-Ні, не спіймають.
Чуваче, допоможи.
Думаєш, університет мене прийме
після позитивного тесту?
Я б для тебе це зробив.
Переклад субтитрів: Ольга Ковальова
Downloaded From MoviesMod.Org